Das große Geheimnis" Ciao!", rief Marie ihre Freundinnen zu. Sie trat in die Pedale und fuhr los. Marie war ein dreizehn jähriges, mit langen, blonden Haaren und hübsche, braune Augen, ihre Freundinnen, Anna und Sofia kamen aus Österreich.

Sie kam aus Frankreich und ging ins Gymnasium, genauso wie Anna und Sofia, die auch 13 Jahre

alt waren. Marie stieg aus dem Fahrrad aus und stellte es im Fahrradständer ab. Dann sicherte sie es mit ihr Fahrradschloss und öffnete mit ein Schlüssel die Haustür.

„ Hallo?", Fragte Marie, Ist"jemand da?" Niemand antwortete ihr. Fast immer waren ihre Eltern nicht zu Hause! Sie hatte so Hunger. Sie zog ihre Jacke, Schuhe aus, danach

belegte sie sich ein Brot und aß es in 4 grossen Bissch fertig. Marie rief Anna und Sofia an, doch nur Annas Stimme könnte man hören. „ Marie? Bist du das?" fragte sie.

„ Klar! Hast du heute Abend Zeit?"fragte Marie.„Ja. Aber Sofia auch, nur dass sie erst später kann, weil sie ein Arzttermin hat." antworten te sie nach einer Weile.

Ah, ok. Ich habe drei Kinotickets für heute."

sagte Marie. Großartig!" schrie Anna so laut, dass Marie ihr Handy schnell vom, Ohr fernhalten müsste.

1. Um wie viel Uhr treffen wir uns im Kino?"", Um... 18:00 Uhr.", antwortete sie, Ok. Ich sage es Sofia.

Dann bis heute Abend im Kino und nicht zu spät kommen!

Sei pünktlich!" rief Anna."Jahaa!Tschüüss!" rief Marie und drückte auf „Ablegen“. W

Jetzt brauchte sie ein erholenes. warmes und märchenhaftes Bad. Also holte sie sich ihre Lieblingsbadekugel, füllte die Marmorbadewanne mit warmes, Kristallklaver wasser voll und 1 Stunde später lag sie, in der Badewanne, ganz entspannt. Marie hatte sich erholt und räumte alles auf.

Ihr Vater war vom einkaufen zurück und begann Podcasts zu hören, während er alles aufräumte., Blub... blub!" klang Maries Handyalarm.

Sie tippte auf „ Stopp“ und gab sein Vater ein Kuss in die Wange, während sie: Ciao!" rief und die Haustür hinter sich zu machte. Marie hatte ihre Mutter erzählt, dass sie mit Sofia und Anna verabredet war, da ihre Mutter, in der Nähe vom Kino arbeitete, holte sie ihre Tochter ab und fuhr sie zum Kino. „ Hi, Mama!",begrüßte Marie sie. „ Hi." sagte sie und nahm Maries schwarze Tasche zur Hand, damit Sie ~

sitzen konnte. Die Fahrt war ganz ruhig, als sie vor dem Kino waren, parkte ihre Mutter Esther das schwarze Auto.

„ Ciao, Mama! Bis später!“, ver - abschiedete sich Marie während sie aus dem Auto stieg., Ciao", verabschiedete sich Esther, bevor das Auto verschwand. Marie war sehr früh und sie wartete, wartete und wartete bis irgendwann &i zwei blonde Mädchen sie begrüßten:„ Hi!Du bist

ja sehr früh gekommen."